Hari ini main jambe
untuk saya.  - Jambe?
Sama seperti Anda memainkannya
untuk saya di retret Yoga.
Virat, saya harap Anda ingat
atau sudah lupa?
Aku akan tersesat dalam lagumu
seperti yang saya lakukan saat itu.
Aku akan melupakan diriku sendiri
dan menari mengikuti iramamu.
Semuanya akan
baik-baik saja kali ini.
Tidak ada yang salah kali ini.
Patralekha, saya tidak bermain jambe
selama bertahun-tahun, sekarang.  Jadi..
Bahkan saya hanya bernafas
selama bertahun-tahun ini, Virat.
Tapi sekarang..
Aku ingin hidup, sekarang.
Aku ingin tersesat
dalam lagu-lagumu.
Tidak bisakah kamu
melakukan hal kecil ini untukku?
Virat, saya tidak tahu
bahwa petugas terbaik
dari departemen kami
adalah seorang multi talenta.
Anda bahkan bisa bermain jambe?
Anda harus bermain
jambe, hari ini.
Apalagi saat istrimu
mendesak Anda.
Hanya ada satu aturan jika
Anda ingin bahagia dalam hidup.
Jangan pernah menolak
bosmu dan istrimu.
Tolong, Virat.  Silakan.
Nah, kamu.. - Ya..
- Oke?
Oke, Pak.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Mainkan.
Ayo, Vir.
Tunjukkan sihirmu.  Ayo.
Tunggu.. Hei!
Izinkan saya mengumumkannya.
Ada drummer yang
luar biasa di antara kita
Pak Viru!
Dia akan memainkan drum
untuk kita semua, hari ini.
Jadi, beri dia tepuk
tangan meriah!
Saya mengharapkan sesuatu
yang lain dan apa yang terjadi?
"Mataku yang nakal"
"melihatmu."
"Aroma angin sepoi-sepoi"
"membuatku putus asa."
"Jika aku mendengarkan hatiku"
"Aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri."
"Apapun yang ingin aku katakan"
"Aku tidak bisa mengatakannya."
"Setiap kali aku melihatmu"
"Saya rasa"
"Aku akan damai"
"hanya ketika aku memberitahumu."
"Hatiku hilang dalam
cinta seseorang"
"sepanjang siang dan malam."
"Tapi aku tidak bisa menulis"
"nama itu untukmu."
"Ya Tuhan!"
Virat!
Aku mencintaimu!
Dia berkata, 'Aku mencintaimu' padanya.
Apa?  - Ya, Virat.
Hari ini, saya ingin mengatakan
semuanya sebelumnya.
Saya tidak ingin menunda.
Aku mencintaimu
banyak, Virat.
Aku selalu mencintaimu.
Aku telah mencintaimu
sejak aku melihatmu
untuk pertama kalinya.
Saya sangat senang hari ini.
saya sangat senang
bahwa aku adalah istrimu.
Bu, aku ingin tinggal kembali
untuk beberapa waktu lagi.
Sai, kenapa kamu
pergi begitu cepat?
Harap tetap kembali
untuk beberapa waktu lagi.
Tidak. Aku tidak bisa mundur.
Bu, lihat.  Bahkan ibu Vinu
meminta kami
untuk tetap kembali.
Datang saja.
Hari ini, saya ingin
memperkenalkan Anda semua
untuk tamu yang sangat istimewa.
Dia adalah Sai!
siapa..
Ya Tuhan!
Saya berharap Patralekha
tidak mengatakannya di depan semua
orang bahwa Sai adalah mantan istri Virat.
Siapa dokter anak saya.
Dia telah mengambil
sangat baik merawat Vinu saya.
Dia telah merawatnya
dan itu karena dia
anak saya sangat senang, hari ini.
Karena dia, anak saya
menjadi penuh harapan
bahwa dia bisa sembuh.
Bahwa dia dapat berpartisipasi
dalam balapan di sekolahnya.
Dia bisa berlari seperti anak lainnya.
Sai
itu hanya karena kamu
Vinu saya
akan pulih, sepenuhnya.
Itu hanya karena kamu.
Keluarga saya bahagia, hari ini.
Hari ini, seorang ibu
dan seorang istri mengucapkan
terima kasih dari lubuk hati!
Dia mencurahkan isi hatinya!
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Sai.
Terima kasih banyak!
Nyonya Chavan.
Jadi, Anda tidak akan
mengatakan apa-apa?
P-Patralekha..
- Maukah kamu
tolong katakan beberapa patah kata?
Apa yang bisa saya katakan?
Tidak.. Anda harus
mengatakan sesuatu.  Ayo.
Silakan.
Patralkha, kamu..
Apa yang terjadi denganmu?
Virat..
Saya sangat senang hari ini!
Tidak bisakah aku bahagia?
Hari ini adalah ulang
tahun pernikahan kami, Virat!
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Nyonya Chavan memberi saya
mike ini dan bertanya padaku
untuk mengatakan sesuatu.
Jadi..
Aku.. aku ingin mengatakan..
Ya Tuhan!
Dia biasa mengumpulkan orang
banyak bahkan tanpa bantuan mikrofon
dan hancurkan reputasi keluarga
kita sampai berkeping-keping!
Hari ini, dia mendapat mikrofon
dan juga perhatian semua orang.
Aku ingin tahu apa yang
akan dia katakan hari ini ..
Kakak ipar, lakukan sesuatu.
Katakan sesuatu.  Hentikan dia.
Kita semua tahu bahwa dia
akan menjelek-jelekkan Patralekha!
Dan ketika dia mulai berbicara,
dia membuat semua orang diam!
Datang ke Tuan dan Nyonya Chavan
Saya ingin mengucapkan selamat
ulang tahun pernikahan kepada mereka.
Kalian berdua terlihat sangat
baik, sangat cantik bersama.
Dan datang ke cinta
yang kalian berdua bagi
itu terbukti dalam tarianmu!
Kalian berdua tampak sangat bahagia
terutama Anda, Tuan Chavan.
Dan
kue ulang tahun pernikahan Anda
sangat enak.
Terima kasih.
Dan saya tidak tahu
bahwa Anda memainkan jambe dengan sangat baik.
Benar-benar..
Anda memainkan jambe dengan sangat baik.
Bagaimanapun..
Saya terkejut.
Saya sangat senang bahwa
keluarga Anda bersama Anda.
Kalian berdua mendapat
restu dari keluarga kalian.
Kalian berdua memiliki
restu dari orang tua kalian.
Saya akan berdoa kepada Tuhan Ganpati
untuk menghujani kalian berdua
dengan semua kebahagiaan di dunia.
Semoga kehidupan pernikahan Anda
akan dipenuhi dengan kebahagiaan.
Lebih-lebih lagi
kalian berdua dibuat
untuk satu sama lain.
Semoga cinta antara
Anda dan istri Anda
terus meningkat seperti ini.
Saya berharap bahwa cinta antara
kalian berdua tetap selamanya.
Woo hoo!  Sai!
Patralekha, itu sudah cukup.
Anda seharusnya malu
melakukan ini di usia Anda.
Sampah!
Mataku menyuarakan
apa yang kumaksud.
Aku kasihan padamu.
Dan saya
kasihan orang-orang di
sekitar Anda lebih dari Anda.
Sudah bertahun-tahun tetapi
Anda masih belum berubah!
Patralekha.. Patralekha!
Apa yang terjadi pada Patralekha?
Tidak ada..
Semuanya baik-baik saja..
Saya minta maaf kepada Anda semua untuk ini.
Patralekha sangat gembira hari ini.
Silakan nikmati pestanya!
Selamat bersenang-senang.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
aku sangat senang hari ini..
Ini adalah hari jadi pernikahan kami..
Semua kenangan lama disegarkan!
Apa yang telah terjadi padamu?
Aku akan mengambil
limun untukmu.
Ini untuk keracunan.
- Tidak tidak!  Virat.. Tidak..
Kamu.. Kamu harus duduk di sini..
- Aku.. - Tidak!
I.. Dengar..
- Tidak.. Anda harus duduk di sebelah saya.
Mengapa Anda ingin
saya tidak mabuk?
Karena saya..
Saya suka seperti ini.
Jadi, Anda tidak menyukai saya seperti ini?
Tapi kenapa kamu tidak
menyukaiku seperti ini?
Oh ya..
Karena hari ini, saya hanya
mengatakan yang sebenarnya?
Kebenaran apa?
Hari ini, Anda berdansa
dengan saya hanya karena
Anda ingin
menunjukkan kepada Sai
bahwa Anda telah
melanjutkan hidup.
Dan saya yakin Anda
tidak menyukai fakta itu
Sai itu
mengucapkan selamat ulang tahun kepada kami.
Dan..
Dan apa yang dia katakan..
Ya itu..
Semoga cinta kita tetap abadi.
Saya yakin Anda juga tidak menyukainya.
Bukan begitu..
- Memang begitu, Virat!
Memang begitu!
Hanya melihat..
Itu semua terlihat jelas di matamu.
Lihat..
Kamu mabuk.  Anda harus tidur.
Kita akan bicara besok..
- Tidak.. Tidak!  Tidak mungkin, Virat.
Lihat .. Hari ini, saya tidak akan
mengatakan apa-apa selain kebenaran
dan Anda akan membiarkan saya.
Datang kepadamu
dan saya
kenapa kamu tidak membiarkan
Sai meninggalkan persamaan ini?
Dengan baik?
Apakah kamu
Sungguh
cinta Sai bahkan sekarang?
Tidak begitu dan tidak juga
apakah itu akan pernah terjadi, oke?
- Tidak tidak!  Virat..
Dan jika itu benar-benar terjadi
Maukah kamu..
Maukah Anda memberi tahu saya tentang itu?
Sudah kubilang, tidak demikian
dan tidak akan pernah terjadi!
Bagaimana jika itu benar-benar terjadi?
Antara aku dan Sai, jika
harus memilih salah satu
siapa yang akan kamu pilih?
Katakan padaku, Virat.
Siapa yang akan Anda pilih?
Katakan padaku siapa yang akan kamu pilih!
- Pertanyaan apa?
Pertanyaan apa?
Sudah kubilang, itu
tidak mungkin dan..
Tidak akan pernah ada hari ketika
saya harus memutuskan itu.  Anda..
Tidak, Virat..
Lihat..
Hanya ada satu kepastian
tentang masa depan..
Dan memang begitu
bahwa tidak ada yang diperbaiki!
Tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Segalanya bisa terjadi.
Itu sebabnya saya ingin tahu
siapa yang akan Anda pilih.
Aku
atau Sai..
Beri tahu saya.
Ini benar-benar terlambat.
Pergi tidur.  Kita bicara besok, oke?
Ayo..
- Virat.. Tidak..
Saya ingin bicara sekarang ..
- Patralekha ..
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Virat..
Aku sangat mencintaimu, Virat..
Aku mencintaimu..
SAYA..
TIDAK..
Katakan padaku siapa yang akan kau pilih..
'Mengapa kau merenggut
putraku dariku, Sai?'
'Apa yang kamu katakan!
- Aku mempercayaimu'
'tetapi kamu memberi tahu Vinayak
apa yang telah kami rahasiakan darinya!'
'Mengapa kamu memberitahunya
bahwa dia bukan darah daging kita?'
'Bahwa dia diadopsi!'
'Jadi, kamu ingin membalas
dendam padaku, Sai?'
'Aku tidak membalas dendam padamu!'
'Tetapi jika Anda masih berpikir
bahwa ini terjadi karena saya'
'kalau begitu aku akan
membawa Vinayak kembali.'
'Aku tidak mempercayaimu sama sekali..'
'Apakah Anda ingin membantu
saya mencari Vinayak atau tidak'
'sepenuhnya keputusan Anda.'